1. Пользователь - подать заявление на регистрацию брака 
2. Сотрудник - заполнить заявление на регистрацию брака
3. Сотрудник - завизировать заявление 
4. Сотрудник - создать запись о регистрации брака
5. Сотрудник - список заявлений на регистрацию брака
6. Сотрудник - список свидетельств о регистрации брака 

7. Пользователь - заявление на свидетельство о рождении
8. Сотрудник - завизировать заявление 
9. Сотрудник - создать запись о свидетельстве о рождении 
10. Сотрудник - список заявлений на выдачу свидетельства о рождении 
11. Сотрудник - список свидетельств о рождении

12. Внешняя система - проверка регистрации брака 
13. Внешняя система - проверка свидетельства о рождении 

ORM - Object Relation Mapping - технология программирования 
Основная идея автоматизация расширения полей и добавления их в таблицы БД, получения изменения усложнение взаимодействия
без использования команд селект упдате инсерт и так далее 
JPA - java persistem api
Hybernate - самая популярная реализация ORM, JPA на текущий момент 
1. Mapping - объясняем как объект должен сохраняться в какую-либо таблицу правила по которым объект сохраняется в таблицу или таблицы 
2. Config DB - конфигурация подключения к базе данных + доп параметры позволяющие настроить сам Hybernate или JPA и их доп возможности 
чаще всего представляет какой-то файл
3. Classes, interfaces набор классов и интерфейсов позволяющий производить какие-то действия с объектами доставать объекты сохранять удалять вытаскивать объекты списками и тд
https://habr.com/ru/post/265061/ - ссылка полезная для JPA and Hybernate
