1. Определение требований чаще всего это wiki документ технология википедии
2. Написать код - код который вы пишите разделяется между программистами и чтобы согласовывать решения
с другими программистами нужна - система управления исходным кодом - плюс используется сохранение в контрольных точках
когда ты начнешь писать свою программу ты что-то сделал дошёл до какой-то точки она начинает работать
сохраняем эту рабочую точку, чтобы если вы начнёте продолжать что-то менять то можно было бы вернуться
к тому что было когда-то давно
3. Компиляция, сборка проекта
сборка проекта - надо его скомпилировать, прогоняем наши написсанные классы, через java компилятор и получаем некий класс
jar вариант сбока нужно уметь управлять подключаемыми jar
нужна система сборки проекта - позволяет в удобной форме подключать новые jar
позволяет не путаться в версиях
4. Автоматическое Unit-тестирование когда я как разроботчик у себя на локальной машине что-то запускаю мне нужно проверить
насколько моя функциональность новая или предидущая не испорчена, а новая работает правильно
5. На текущей точке у вас есть некоторый набор файлов jar war enterprise теперь этот набор файлов необходимо установить на машину на которой всё это будет работать
для этого как правило выделяется отдельный сервер, компьютер ХОРОШО бы чтобы эта работа тоже делалась автоматически
если вы напишите автоматическую систему установки вашего уже готового ПО на какую либо машину это очень удобно
программу еще нужно будет устанавливать на стенд так называемый Production - на котором всё работает для конечного пользователя, но есть ещё стенды для
тестирования функционального нагрузочного
проверка хорошо ли оно работает дл пользователя хорошо ли оно работает для экстримальных нагрузок - пример запустить кучу запросов
и посмотреть как система будет себя чувствовать - необходима процедура установки программы на стенд -проверка работы с внешними системами
СИСТЕМА УСТАНОВКИ ГОТОВОГО ПРОДУКТА НА СТЕНД (DEV, QA (Question-answering), PROD) нажать кнопку
есть на самом деле некое ПО которое имеет некую программу которая в свою очередь вытаскивает код из системы управления исходным кодом, собирает
это всё автоматически тестирует и потом устанавливает на стенд и после этого есть возможность проверить функциональность системы в сборе
6. Автоматическая интеграционное тестирование - пишем программу которая пишет запросы нашей системе которая находится уже в рабочем состоянии

весь этот процесс нужно
-автоматизировать
-понимать программисту что он в этом процессе участвует и некоторые вещи которые он делает предназначены именно для улучшения этого процесс

ДАЛЕЕ МЫ БУДЕМ ПИСАТЬ ПРОЕКТ УЧИТЫВАЯ ВСЕ ЭТИ 6 ПУНКТОВ!!!




