1. ГРН
- ФИО, дата рождения, код улицы, дом, корпус, квартира

2. ЗАГС
- Сам брак свидетельство о браке, дата выдачи, место выдачи Код поселения + Название ЗАГС
- муж: ФИО, Дата рождения, паспорт серия номер дата выдачи, код поселения и отдел где это выдано
- жена: ФИО, Дата рождения, паспорт серия номер дата выдачи, код поселения и отдел где это выдано

- свидетельство о рождении ФИО, дата рождения, номер свидетельства, дата выдачи, код поселения + название органа
- отец: ФИО, дата рождения - не обязательно
- мать: ФИО, дата рождения - обязательно

3. Студенческая семья
- ФИО, дата рождения, паспорт, серия, номер, дата, код поселения + название
код ВУЗа, номер билета студенческого
